UNDERCOVER MISS HONG
Ang pagsilang ni Dolly, ang tupa na na-clone
sa pamamagitan ng genetic engineering...
na nagpakita
ang posibilidad ng pag-clone ng tao,
at ang matagumpay na landing
ng space probe sa Mars
nangyari ang lahat noong 1997.
ANG IKATLONG "MAG-COLLAPSE"
Sa pagbubukang-liwayway ng bagong milenyo,
Inihanda ng mundo ang sarili
sa gitna ng matinding pananabik at pagkabalisa.
ANG THIRD WAVE
CHO DU-PAL
At may isang babae
na naghahanap ng nakamamanghang turnaround,
pagpapalakas ng kanyang sariling mga alon.
ano pa ba nagtatrabaho ako.
papunta na ako.
Papunta na ang Pitbull.
Mapagkakatiwalaan natin ang saksi, di ba?
Syempre.
Ang saksi ay isang matalinong cookie.
Ang kailangan lang ay isang salita mula sa akin,
at ito ay gagawin.
Para matiyak ang pagpapawalang-sala mo, Mr. Cho,
ang Financial Supervisory Service
mananatili sa tabi mo sa buong panahon.
Oo, sir.
Hoy!
Dapat may makeup at palda ka.
Paano hindi propesyonal.
Teka, Mr. Cho.
- Hindi siya nagtatrabaho dito.
- Hindi?
Siya ang saksi na nabanggit ko kanina.
sus.
Dapat ba akong umalis?
- Hindi, huwag kang umalis!
- Hindi!
Papasok.
Mag-inuman tayong lahat!
- Dito na tayo.
- Magaling.
Pumili sana ako sa ibang lugar
kung alam kong babae ka.
Hindi naman, Mr. Cho.
Huwag magpalinlang sa kanyang hitsura.
Siya ay isang kabuuang dude.
Hindi siya babae.
Sige na.
Narito ang isang bagay na pangunahing.
Hindi mo mababago ang iyong tono bukas.
Narinig mo naman yun diba?
Oo, siyempre.
Alam mo kung paano ko ginagawa.
Ang entablado ay perpektong nakatakda para bukas.
"Isinusumpa ko sa aking konsensya
para sabihin ang buong katotohanan
at walang iba kundi ang katotohanan."
"Dapat ba akong magsinungaling,
Tatanggapin ko ang parusa para sa pagsisinungaling."
Ako ay mula sa Hong Keum-bo
ang Capital Market Investigation Division
sa Financial Supervisory Service.
Ang prosekusyon ay nagpaparatang
na minamanipula ni Mr. Cho Du-pal
ang presyo ng stock ng MU Holdings,
pero bawal ba talaga bumili
isang undervalued na stock na mababa ang blue-chip
at ibenta ito sa itaas na limitasyon?
Ano sa tingin mo, Ms. Hong?
SAKSI
Ito ay maliwanag na pagmamanipula ng presyo ng stock
sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng korporasyon
at mga paglabag sa pananalapi.
Ms. Hong,
mangyaring paalalahanan
na ikaw ang aming saksi.
"Aming" saksi?
PROSECUTOR
CHO DU-PAL
- Ikaw ba si Mr. Kim?
- Oo.
At ang merch?
Kumuha tayo ng inumin sa isang magandang lugar.
Tulad ng nakikita mo, Mr. Cho Du-pal
ay binigyan ng tip ng isang tagaloob ng MU Holdings
sa pamamagitan ng mga back channel,
at ginamit ito sa linya ng sarili niyang bulsa.
Ako ay nagsusumite ng ebidensya
nagpapakita ng pagkuha ng mga pondo
upang manipulahin
ang presyo ng stock ng MU Holdings
at ang pagbubuklod ng mga bawal na tubo
sa pamamagitan ng iba pang mga entidad ng korporasyon.
At isa pa.
Gusto ko rin magsumite ng ebidensya
ng pagbabayad niya
isang empleyado ng Financial Supervisory Service.
Maghintay ka!
Hindi ka pulis o prosecutor.
Sino ka para kumilos?
Panoorin ko yang tono mo.
Bakit maliit ka...
Bitawan mo ako!
Huminahon ka.
Mangyaring huminahon.
Huminahon ka!
Mangyaring huminahon!
SEOUL SOUTHERN DISTRICT COURT
Damn it!
Hoy, Hong!
Tungkol saan iyon?
Pinasabog mo ito sa huling sandali!
Sir, paano ang pera--
ano?
Damn mo!
Maghintay ka. pera ko yan.
pera ko…
Tulungan mo akong kunin ito. akin ito. Magmadali.
Hello?
Oo, sir.
ano?
Hoy, Hwang. Ako ito.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
SERBISYONG SUPERVISORY SA PANANALAPI,
CAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
Inakusahan ka ng tumatanggap ng suhol,
kaya nasuspinde ka sa duty.
- Pasensya na?
- Good luck.
Teka, sir. Hello?
Direk Yun yun diba?
Magpapaalam ako dito.
Teka. Maghintay ka. Hoy!
EPISODE 1:
ANG BABAENG KILALA BILANG KULAM NI YEOUIDO
HANO BANK
HULYO 3, 1997, FINANCIAL DISTRICT, YEOUIDO
Mabilis na lumalabas ang dayuhang kapital
kasunod ng krisis pinansyal sa Asya.
Ang mounting pressure
sa serbisyo ng panandaliang dayuhang pautang
ay higit na nag-uudyok ng pagkabalisa
sa mga pamilihang pinansyal.
BUONG SERBISYONG PAG-AYOS NG SAPATOS
Sa tumataas na gastos sa pamumuhay,
malawakang kahirapan sa ekonomiya
ay dapat asahan.
Muling binuksan ngayong araw ang Seongsu Bridge sa Seoul,
dalawang taon at walong buwan
pagkatapos nitong bumagsak.
Ang tulay na dating kinuha
32 inosenteng buhay
ay muling bumangon bilang isang pinatibay...
Huling...
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Eto na.
Tatlong karton ng San Cigarettes, pakiusap.
Para ito sa boss namin.
sus.
Kumuha din ako ng isang pares ng pampitis.
Oh, hindi mo kaya. Nakareserba ang mga iyon.
Dapat first-come, first-served.
Hayaan mo sila.
HIGH ELASTICITY
SMILE TIGHTS
Ang mga bangketa ay may limitadong espasyo.
Maaaring isaalang-alang ang isang solong file
sa halip na magkatabi.
Anong deal niya?
Mayroon akong dalawang piraso ng mabuting balita at isang masama.
Piliin ang iyong pinili.
Maaari ba tayong magsimula sa kabutihan?
Na-promote ka na
sa manager ng team
sa Financial Supervisory Service,
at kinumpirma ang pagsisiyasat sa slush fund
ng Hanmin Investment & Securities.
Nakita ko ang dalawa.
At ang masamang balita.
Lahat ng miyembro ng iyong koponan
nagsumite ng kanilang mga pagbibitiw.
Tumanggi silang tanggapin ka
bilang manager ng team nila.
LIHAM NG PAGBIBITIW
Dapat mong iproseso ang mga ito.
Hoy, bata.
Subordinates ko din sila.
Pamilya natin sila.
Hindi para sa akin.
Paano tayo isang pamilya
kapag hindi man lang tayo nagsalo kumain?
KAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
Hong Keum-bo, ang walang awa na brat na iyon.
Paano niya nasaksak sa likod ang amo
para magnakaw ng trabaho niya?
Makinig ka.
Wala siyang sense
ng pakikipagkaibigan o katapatan.
Paano tayo maglilingkod
sa ilalim ng taong hindi natin mapagkakatiwalaan?
Darating ang Witch of Yeouido.
Dapat kang magpasalamat sa iyong mga masuwerteng bituin
na hindi ka sumama kay Hwang.
Ito ay touch-and-go para sa iyo.
TEAM MANAGER HONG KEUM-BO
Ito ang mga pagbibitiw
naisumite mo na.
Ikaw yata
sa sobrang pagmamadali na umalis sa iyong mga trabaho
na tuluyan mong binalewala
ang chain of command sa organisasyong ito
at dumiretso
sa opisina ng direktor.
Ang mga reklamo ay hindi exempt sa protocol.
Kayong lahat ay may dalawang pagpipilian sa puntong ito.
Pagpipilian A.
"Tumanggi akong maglingkod
sa ilalim ng batang iyon, Hong Keum-bo."
"Screw this. I quit."
Pagpipilian B.
"Hong Keum-bo, ang pitbull na iyon,
hindi nagtataglay ng pakikipagkaibigan o katapatan,
pero bubuuin ko ang sarili ko
isang pangmatagalang karera sa kanya
dahil magaling siya sa trabaho niya."
Ang tagumpay ay nangangailangan ng talento, hindi pananampalataya.
May meeting tayo in ten minutes.
Halika sa meeting room
kung gusto mong magtrabaho sa akin.
Magandang umaga po.
Habang nag-iimbestiga
ang mga kumpanyang offshore shell
na inilihis ang mga pondo
para sa pagmamanipula ng presyo ng stock ng MU Holdings,
Natuklasan ko ang isang kamangha-manghang katotohanan.
HANMIN CHAIRMAN KANG PIL-BEOM
ISINUSAD PARA SA PAG-ASAK NG BABAENG ABOGADO
- Ayan na siya!
- Tayo na!
Chairman Kang,
paano ka tumugon sa mga paratang?
May pakialam ka bang magkomento?
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Na-dismiss na ang kasong iyon.
Dahil sa kasong pag-atake na iyon,
iniabot niya
karapatan ng pamamahala sa kanyang nag-iisang anak na lalaki.
Si Pildong ay isang bagong law firm
na itinatag noong nakaraang Nobyembre,
ngunit natapos sila
kumakatawan kay Chairman Kang.
bakit naman
Dahil ang senior managing partner nito
nagtrabaho bilang pangkalahatang tagapayo
para kay Hanmin hanggang Oktubre.
Sa dakong huli,
sila ay hinirang bilang tagapayo
para sa tatlong well-capitalized
mga kumpanya ng shell.
Hinala din namin si Hanmin
upang maging mapagkukunan ng kanilang mga pondo.
Hoy, sa tingin mo Hanmin
ay ilang ordinaryong sulok na tindahan?
Nagsusundot ka ng oso dito.
Bakit ko hahabulin ang isang tindahan sa kanto?
MAHABA ANG DEKADA NA MGA PARATANG NI HANMIN
Sa nakalipas na dekada, si Hanmin,
matagal nang tinatawag na puso ni Yeouido,
ay pinaghihinalaan
ng pagmamanipula ng presyo ng stock
limang beses.
Tatlong kasamahan ang nasangkot
sa mga kaso na namatay sa pamamagitan ng pagpapakamatay.
Tumataas ang bilang ng mga biktima
kung isasama mo ang mga retail investor
na nawalan ng pera, oras, at buhay.
Ang mga pondo ng slush na tinatayang naging
sinipsip ng pamilya ng chairman mag-isa
lumampas sa 100 bilyong won.
Gaano katagal ang dapat nating hayaan
itong walanghiyang looting slide?
Oras na para gawin natin ang ating mga trabaho.
Sige?
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Isang panloob na pagsisiyasat
sa slush fund ni Hanmin?
Ang pag-uusig
at Financial Supervisory Service
nakabuo na ng task force team.
CHIEF OF STAFF SONG JU-RAN
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Thank goodness may junior alumni pa ako
nasa field ngayon.
kung wala ako,
hinding-hindi mo malalaman ang gayong intel.
Ginoong Oh.
Alumni mo yata
kulang ang lakas para pigilan ito.
EXECUTIVE DIRECTOR OH DEOK-GYU
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Sa kabila ng ating mapagbigay taon-taon
mga bayad sa "pag-aalaga" ng ahensya.
Paanong kakaunti lang ang alam mo
kapag ikaw ang chief of staff?
Laging may isang lalaki
naghahanap upang kumita ng medalya saan ka man magpunta.
Ito ba ang balita sa iyo?
Isa lamang itong walang kabuluhang moral na krusada
pinalakas ng hubad na ambisyon.
At ang bastard sa timon
ay kumapit sa aming kumpanya,
determinadong kaladkarin ito pababa.
Makukuha ba natin ang roster ng task force?
Syempre. Kilala mo ako.
Nakuha ko na. Dito.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SLUSH FUND TASK FORCE
SERBISYONG SUPERBISORYO SA PANANALAPI:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Ako na mismo ang magsusumbong dito sa chairman.
Iminumungkahi mo bang hayaan ko
iniimbestigahan ako ng prosekusyon?
Naniniwala ako na ito na ang ating huling pagkakataon
para maitama ang mga maling nagawa natin.
"Ang ating pagkakataon"?
Sigurado ka bang hindi ikaw ito
pagkuha ng iyong shot
para sipain ako at pumalit sa akin?
Ama.
Walang sinuman sa bansang ito ang mangangahas
para sundan ako, punk ka.
Ito ang aking kumpanya.
Binuo ko ito mula sa simula ...
"Ang kumpanyang ito
hindi sa akin nag-iisa."
"Pag-aari ito
lahat ng empleyado ng Hanmin."
Iyon ang iyong mga salita.
Mangyaring muling isaalang-alang.
bakit ka…
Yung punk.
Bakit ko dapat…
Sir.
Salamat.
ayos ka lang ba?
Kanta ni Ms.
Sa tingin mo ba Myeong-hwi...
pwede bang lumipat ng panig sa akin?
Babantayan ko siya.
Sige.
Gawin mo yan.
Pinaghihinalaan namin ang dalawang dibisyon sa Hanmin,
ang Trading at Research Divisions,
na pinangunahan ang ipinagbabawal na pangangalakal.
Nakumpirma namin na ang isang bahagi
ng domestically acquired slush fund
ay idineposito sa isang account
na kay Kang Pil-beom
nag-iisang anak na babae, Ms. Kang Nora.
Isang account sa ibang bansa?
Oo, si Kang Nora ay isang mamamayan ng Estados Unidos.
Magtatagal pa iyan
para mag-imbestiga pagkatapos.
Sundin ang landas ng pera
para alisan ng takip ang tiwaling pasimuno.
Upang makakuha ng matibay na ebidensya
na maaaring patunayan ang mga singil--
Tama, kaya kung gusto mo talaga
para sundan si Hanmin,
dapat pinatawag mo ako
matapos makakuha ng konkretong ebidensya.
Hong!
Babalik ako pagkatapos kong ma-secure ito.
Ingat ka sir.
Ebidensya!
He's so damn obnoxious.
Bookworms yan para sayo.
Hindi ka kulang.
Pero kahit wala siya,
pagsisiyasat na ito kay Hanmin
hindi na sana mag-alis.
Kaya naman napapakagat dila ko.
Anong meron sa ugali?
At muli, nakakuha ka rin ng mga solidong marka.
Bilisan natin.
Hinihintay na tayo ng presidente.
Hindi naman kasi siya naghihintay
sa mainit na araw.
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG
TRADING DIVISION, HANMIN
MANAGER BANG JIN-MOK
RISK MANAGEMENT DIVISION, HANMIN
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL
RESEARCH DIVISION, HANMIN
Kumportable siyang naghihintay sa amin
sa kanyang opisina.
Hoy, Bang.
Kahit papaano ay isuksok mo ang darn shirt na iyon,
gagawin mo?
Ingatan mo muna ang iyong tiyan.
Dapat si Big Al ang nasa bagay na ito, hindi ako.
Ano ang alam niya?
The fact na tinawag kaming tatlo
ibig sabihin emergency.
- Tayo na.
- Halika.
Naririnig namin ang isang buong pagsisiyasat
sa parehong paglabag sa tungkulin ng fiduciary
at ang ipinagbabawal na kalakalan ay isinasagawa.
Kami ay tutugon nang naaayon,
ngunit mula noong Trading at Research
ay mga pangunahing dibisyon,
kakailanganin mo
maghanda pa nang nakapag-iisa.
Naintindihan.
Gagawin.
Mayroon ba talagang slush fund?
Kahit may isa…
dapat nating gawin itong hindi umiral.
Una, gusto kong magtanong sa Risk Management
upang tingnan ang mga miyembro ng task force.
As in maghukay ng dumi?
Anuman ang dumating.
Alamin hangga't kaya mo.
SERBISYONG SUPERBISORYO SA FINANCIAL
KAILANGAN ANG ACCESS SA HANMIN
UPANG MAG-IMBESTIGAHAN ANG MGA OVERSEAS ACCOUNTS
IMBESTIGASYON NG HANMIN SLUSH FUND
ULAT SA IKALAWANG PAGTITIPON
Nam Dong-gi, pumasok ba ang fax na iyon?
Cheers!
- Cheers!
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
BAGONG MAIL MULA SA YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
TIP: TUNGKOL SA SLUSH FUND NI HANMIN
Akin ang accounting ledger
na nagpapatunay sa katiwalian ng pamilya Kang.
Mag-usap tayo nang personal.
Ikaw ba si Yehppee?
Hindi.
Inspector Hong?
President Kang,
dapat gawin ang plea bargaining
kasama ng prosekusyon.
Ang pagkakasala ay kailangang patunayan
bago ang anumang bargaining, hindi ba?
Malayo pa ang mararating mo.
Oh, naiintindihan ko.
Mayroon bang isang kahon ng pera sa iyong baul?
Umaapaw sa sariwa at berdeng mga bayarin?
May mas maganda pa ako.
Paano ang tungkol sa slush fund ledger?
Ang slush fund ledger?
Bakit hindi mo sinasagot?
Iyon ang tatawag ng assistant ko.
Ang aking katulong ay laging nasa tabi ko,
lubos na nalalaman kung ano ang aking ginagawa at kung sino ang aking nakikilala.
Pero umalis ako ngayon ng walang sinasabi.
Gusto kong makita
kung ikaw ay isang tao
sino kayang pagkatiwalaan ng buhay...
para sa sarili ko.
kaninong buhay?
Kay Chairman Kang Pil-beom?
O sa iyo?
Si Hanmin ang tinutukoy ko.
Maaari kang makatanggap
isang sentensiya sa bilangguan.
Oo. Ang dami kong pinaghahandaan.
"Sundin ang landas ng pera
upang alisan ng takip ang tiwaling pasimuno."
Iyon ang iyong mga salita.
Sundin ang landas ng pera
para alisan ng takip ang tiwaling pasimuno.
Mayroon ba tayong mapahamak na daga?
Kung hindi sila titigil ngayon,
kukunin nila ang pera
kahit na mas maingat at sistematiko.
Upang maiwasang mangyari iyon,
Kami ni Yehppee
pinagsasama-sama ang ledger
para sa mga layunin ng whistleblowing.
Naniniwala ako na ito ay magiging…
ang ating huling pagkakataon
upang i-flip ang mga mesa.
Kung ginugulo mo ako,
o kung ipagkanulo mo man ako sa hinaharap,
ikaw at ako ay magiging pareho
paglangoy kasama ang mga isda sa Han River.
Plano kong mabuhay
isang mahaba, tapat na buhay na may integridad.
Ano ito?
Isaalang-alang ito bilang isang welcome gift.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Pagkatapos mong humiling ng matibay na ebidensya
na nagbabalangkas sa daloy ng mga pondo,
Nakumpirma ko ang ilang mga detalye
sa mga pondong inilabas ni Hanmin sa ibang bansa.
Mabilis ka.
Humingi ka ng ebidensya, di ba sir?
Nais naming humiling
isang search and seizure warrant
batay sa ebidensya ng mga pondong inilihis
sa personal na account ni Ms. Kang Nora
at mga korporasyong malayo sa pampang.
Oo, sige.
RESIBO NG FOREIGN EXCHANGE
Kapag nailabas na ang warrant,
hahanapin at aagawin ng prosekusyon
bukas ng umaga.
Magkita tayo sa pwesto natin mamayang gabi.
Sige.
Multivitamin, amino acids,
at katas ng sungay ng usa, sir.
salamat po.
Naiisip ko minsan
kung ano ang nangyari
kung nakatapos ako ng med school.
Bibili sana ng ospital ang chairman.
Hindi sana ako naging magaling na doktor.
Balita ko pinili ka
bilang Outstanding Woman Employee.
Binabati kita.
Ito ay isang cash bonus.
Ay naku.
Nagawa mong maging isang mabuting boss.
salamat po.
May babae yata si President Kang.
WHO?
hindi ako sigurado,
ngunit palagi niya itong nakikita.
Narinig kong nag-set up siya ng date ngayong gabi.
Sige.
Maaari mong kunin ang slush fund ledger
sa opisina ng pangulo
sa ika-12 palapag
sa head office ni Hanmin.
Inihahatid ito habang nagsasalita kami.
HULYO, 1997
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PRESIDENT KANG MYEONG-HWI
WEEKLY TRADING RISK SUMMARY REPORT
Nakikinig ka sa Sunrise Radio Show.
Ang oras ay 5 a.m.
Ang unang kantang ipapatugtog ko para sa iyo ngayon
ay mula sa soundtrack para sa pelikula, Beat.
Narito ang "Woeful Ballad" ni Im Chang-jung.
- Hoy, anak.
- Hoy!
Alam kong magpapakita ka sa malungkot na kalagayang ito.
Magandang umaga din sa iyo, Tatay.
Hindi ka umiinom buong gabi, tama?
Hindi naman ako umiinom.
Tatlong late-night movies ang napanood ko sa Jongno.
Magpalit ka bago ka umakyat
para makita ang chairman. Ngayon.
Anong meron sa emergency meeting na ito?
Nandito na ba lahat ng geezers?
bakit ka…
Ingatan mo yan para sa akin.
Nag-aalala ako na siya ay masyadong maganda,
katulad ko lang.
Alisin ang iyong laro.
Basahin ang silid. Darating ang chairman!
Diba lahat kayo may utak
sa pagitan ng mga tainga?
Ang iyong mga kamay at paa ay para lamang sa pagpapakita?
Paano ako na-inform
ng paghahanap at pagsamsam ng prosekusyon
tatlong oras lang
bago ito mangyari?
Nakuha ko talaga ang intel
na ang prosekusyon
ay nagsasagawa ng pagsisiyasat ilang araw na ang nakalipas.
At?
Sabi ni President Kang
gusto niya mismo magsabi sayo.
Giit niya.
Ano ang sinabi mo?
Alam ni Myeong-hwi ang tungkol dito?
Oo, sir.
Nasaan siya ngayon?
Well, ako…
Tatawagan ko siya, Lolo.
Hello?
ano?
Ang pulis?
Ang namatay na biktima
sa aksidenteng trapiko na naganap
sa 6 a.m. ngayon sa Mapo-gu
nakilala bilang
Hanmin President Kang Myeong-hwi,
sino ang nasa ilalim ng imbestigasyon
para sa paglabag sa katiwala at paglustay.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES PRESIDENT
KANG MYEONG-HWI PATAY SA TRAFFIC ACCIDENT
Dapat ay sinabi mo na sa akin nang mas maaga,
ikaw punk.
Gusto ko munang i-secure ang ebidensya.
Sinabi niya sa akin na aalis siya
ang slush fund ledger
sa kanyang opisina sa ika-12 palapag.
Kailangan lang nating makuha
sa panahon ng paghahanap at pag-agaw ngayon--
Seryoso?
Inaasahan mo ba na magpapatuloy ako sa paghahanap na iyon?
Ang nag-iisang anak na lalaki
ng dakilang Chairman na si Kang ay patay na!
sama ng loob ko
tungkol sa aksidente ni President Kang,
ngunit kailangan nating bawiin
ang slush fund ledger.
QUARTERLY BUSINESS PLAN
Nahanap mo na ba?
Ano ang mali? wala ba dun?
Hindi ito pwede.
MEETING ROOM
Nasuspinde ang imbestigasyon?
Binalingan kami ng press
pagkatapos ng pagkamatay ni Pangulong Kang.
Sinasabi pa nga nila ang pressure
mula sa pagsisiyasat ay humantong siya sa pagpapakamatay.
Hindi ito pagpapakamatay. Kung mayroon man, homicide--
Wala ka sa lugar para tumawag ng ganyan.
Paano kung hindi aksidente?
Paano kung pumasok si Chairman Kang
pagkatapos niyang matuklasan
na Presidente Kang
ay nagpasya na makipagsanib pwersa sa amin?
- Hoy.
- Ano ito ngayon?
Kanino siya nakipagsanib pwersa?
Ang aming Inspektor Hong Keum-bo
ay palihim na nakikipagsabwatan
kasama si President Kang.
Para silang magkakilala...
ano ka…
Nalaman lang ito ni Direk Yun.
Dapat ikaw mismo ang magsabi sa kanila, Ms. Hong.
tumahimik ka.
Lumilitaw ito…
kailangan mong ipaliwanag ang iyong sarili,
Inspektor Hong Keum-bo.
IPINADALA
PAKSANG-ARALIN: YEHPPEE, ITO SI HONG KEUM-BO
STATUS: HINDI PA NABASA
MAG-COMPOSE
HELLO, YEHPPEE.
ITO SI HONG KEUM-BO.
PAKINGGAN ANG TUNGKOL SA PAGKAMATAY NI PRESIDENT KANG
DAPAT AY NAGPAPASA.
TUNGKOL SA SLUSH FUND LEDGER…
NOTICE OF APPOINTMENT
NAM DONG-GI
NA-PROMOTE SA TEAM MANAGER, GRADE 4
PAUNAWA NG DISIPLINARYONG PAGKILOS
HONG KEUM-BO: THREE-MONTH PAY CUT
STANDBY ASSIGNMENT
DAHILAN: PAGLABAG SA MGA OBLIGASYON SA PAG-UULAT
Magandang trabaho!
Binabati kita!
- Koponan!
- Manager!
- Sir!
- Bakit, salamat, sa lahat.
Huwag nawang mamatay ang ating pagkakaisa.
Pero paano ako makaka-move in
kapag hindi pa umaalis ang garbage truck?
- Team Manager Nam!
- Sir!
Oo naman. Salamat.
nanay…
ULLALA MANOK
Isang bote ng soju, pakiusap.
Hindi mo ba nakikitang busy kami?
Hindi ka maaaring maging spinster
na nakaupo lang sa kanyang puwet buong araw.
Honey, I think I need a new motorcycle.
Hay, kanina pa.
Bakit, ito ang aking pinakamamahal na anak na babae.
Sa lahat, hayaan mong ipakilala kita sa kanya.
Siya ang panganay ko
na nagtatrabaho sa isang magarbong opisina sa Seoul.
Wow, tingnan mo umiinom ka ng soju.
Sobrang cool.
Dito.
Inay, dapat ba akong umalis sa aking trabaho?
Iyan ay isang mahusay na ideya.
Matagal ka nang career woman.
Oras na para magpakasal.
Yung blind date
walang awa kang tinanggihan noong nakaraang taon
nagkaroon lang ng baby boy.
Kumbaga, ang tawag ng mga tao niyan
isang "honeymoon baby."
Kung naging mas mabait ka lang sa kanya,
baby mo sana yun.
wishful thinking mo lang yan.
...at ang pagsisiyasat ng slush fund
ay huminto.
Ang warrant of arrest
para kay Chairman Kang Pil-beom
ay na-dismiss.
Pagbanggit ng hindi sapat na ebidensya, mga tagausig
nagpasya na huwag magsampa ng mga paratang
na daan-daang bilyong won ang naging
inilihis sa isang ilegal na slush fund.
Sa ika-22 ng Hulyo,
nagtimbang ang legal na komunidad,
nagsasaad na ang prosekusyon
dapat nakarating na sa desisyong ito
dahil sa hindi sapat na pagtuklas
pagkatapos ng kanilang paghahanap at pag-agaw...
Hindi pa huli ang lahat.
Kahit ano ay posible
sa pagitan ng isang lalaki at isang babae.
Simulan mo lang ang dating.
Kailangan mong magsimulang umunlad.
Actually kakatanggap lang namin
isa pang alok sa blind date.
Ang paternal na pinsan ng diakonesa
manugang na babae
kapatid ng pinsan sa ina.
- Ito ay masyadong magandang upang palampasin.
- Oo.
Ituloy natin. Magtakda ng petsa.
Dapat na akong umalis.
Maghintay ka. Dalhin mo ito.
Ito ay kimchi,
at ito ay pinakuluang manok.
Mainit ang panahon,
kaya ilagay ito ng diretso sa refrigerator.
Hindi ko dinala ang kotse ko.
Sa kabila ng Han River, sa Mundo!
Sa Kinabukasan!
Talisman yan para mang-akit ng mga lalaki.
Kinailangan kong magprito ng sampung dagdag na manok
para bayaran ito.
Sa tingin mo ba talaga gagana iyon?
Gusto mo ba talaga ng manugang
na naakit sa akin hindi dahil sa pag-ibig,
pero dahil lang sa talisman na yan?
Sa tingin mo gusto kong gawin ito?
Mga kaibigan mong may asawa
may mga anak na sa paaralan.
Nanay, wala akong kaibigan.
Hindi kapani-paniwala.
Inaakit nito ang mga lalaki.
Gusto mong dalhin ko ito sa paligid?
Bakit ko ito dadalhin?
Hindi ko naman ito kailangan.
NAGHAHANAP SI HANMIN NG ASPIRING TALENT
Jeez, iba talaga ang nanay ko.
Hoy!
Mga damn punks!
Damn it!
Niloloko ka lang ba?
Oo.
- Pumasok ka.
- Salamat.
anong ginagawa mo
Bilisan mo at pumasok ka.
Maaari kang pumunta. ayos lang ako.
Damn it.
Ito ang dahilan kung bakit
dapat alam mo ang iyong lugar at hindi kumilos.
alam mo?
Ikaw maliit…
- Halika dito.
- Patay ka.
Ang yumaong Kapatid na Peter Kang Myeong-hwi,
isang lingkod ng Panginoon
na naging kaisa ng Diyos,
nagsikap na isabuhay ang Salita ng Diyos
gaya ng itinuro sa Banal na Kasulatan.
Ipanalangin natin ang ating kapatid na si Pedro,
na, na tinawag na tahanan ng Panginoon,
umalis sa tabi ng kanyang mga mahal sa buhay
sa kanyang murang edad.
Nawa ang ating kapatid na si Pedro,
at ang lahat ng tapat ay umalis,
sa pamamagitan ng awa ng Diyos,
magpahinga sa kapayapaan ng buhay na walang hanggan.
Amen.
- Amen.
- Amen!
Ano bang problema mo?
- Damn, nagulat ako.
- Umupo.
Hindi kapani-paniwala.
- I'm sorry.
- Umupo ka.
Akala ko ngayon ay para lang sa pamilya.
MADAM CHOI IN-JA
ANG EX-WIFE NI CHAIRMAN KANG PIL-BEOM
Kahit saang lugar ba ito
para sa dating asawa ng chairman,
sino ang humiwalay sa kanya 20 years ago, to be?
nagtataka ako.
Nasa atin pa rin ang ating Nora.
Kailangang nandito ako bilang nanay niya.
Tapos yung Nora natin
ang nag-iisang anak ng chairman ngayon.
Pinalayas ka dito ilang taon na ang nakalipas.
Never akong nakick out.
Nag walk out ako mag isa.
Tuluyan nang pumanaw ang nanay ni Albert.
Ngunit narito ka pa rin, pathetically
leeching off ang iyong in-law.
Naglakas-loob ka bang itaas ang iyong mga boses sa aking bahay?
Umupo.
Kung mabubuhay si Nora
ang tatlong buwang panahon ng pagsubok
at naging full-time na empleyado
sa Hanmin Investment & Securities,
tapos hahayaan kitang manahin
ang mga bahagi ng kumpanya
na sinadya kong ipasa
kay Myeong-hwi.
Aking kabutihan. Nora.
Pero, sir.
Hindi man lang nag-major sa business si Nora.
Ngunit si Albert, na nag-aral ng negosyo
at wala nang ibang ginawa,
nagtatrabaho din sa kumpanya.
Hindi ka ba nag-drop out
bago mo pa makuha ang degree na iyon?
Oo.
- Kita mo?
- Halika na.
Nora.
Noong bata ka pa,
ipinarada ka ng iyong ina,
at alam ng lahat ang iyong mukha.
Ngunit ang mga lamang
sino nakakaalam ng itsura mo ngayon
nasa silid na ito.
kaya,
hindi mo dapat hayaan
na ikaw ay aking anak.
At sundin ang patnubay ni Ms
para maghanda para sa susunod mong hakbang, okay?
Tapos na tayo dito.
Teka, sir.
Nakikiusap ako sa iyo na muling isaalang-alang.
Wala kang masabi!
Focus ka lang sa paghahanda
para sa press conference.
Nora, ito ay naging maayos.
Binabati kita sa iyong bagong trabaho, Auntie.
- Good luck.
- Salamat.
Mama, hindi ko kaya.
Ayokong magtrabaho doon.
Ibalik mo ako sa America.
Manahimik ka.
Sinabi mo na gusto mong gugulin ang iyong buhay
nasusunog sa pamamagitan ng pera
hindi ka ginastos ng tatay mo.
Kung susuko ka at sumuko ngayon,
Kukunin ni Albert ang bahay na ito,
ang kumpanya, at lahat ng iba pa. Naintindihan mo?
HOSPITAL
PLASTER ROOM
Damn, seryoso?
Keum-bo!
Maghintay ka.
okay ka lang ba?
Na-admit na ba ako?
SANA KAYO NG MABILIS NA PAGBAWI
MAHUSAY KA
Baka may tao sa Hanmin
nalaman ang tungkol sa iyo at kay President Kang?
Yung asshole prosecutor
inatake kagabi.
Siya ay may 12-linggong pagbawi sa unahan niya.
Ito ay walang alinlangan na isang babala.
Ang sabi nila susundan ka nila
kung susundan mo sila.
Pero alam mo,
dapat ginagawa nila ito
kasi may tinatago.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Paano kung pumunta kami ng personal
para kunin ang slush fund ledger?
WHO? Paano natin gagawin iyon?
Tingnan mo ang kalagayan ko ngayon.
HIGIT SA ILOG NG HAN, SA MUNDO!
SA KINABUKASAN!
NAGHIHINTAY SI HANMIN
MOTIVATIONAL HIGH SCHOOL GRADUATES
Sikreto natin ito sa opisina.
Ito ay magiging isang lihim na operasyon
sa ikaw lang at ako.
Hindi mo makita
ano ang nasa ilalim ng iyong ilong.
Hindi nila akalain na ginagawa mo ito
sa kanilang pinakamaligaw na pangarap.
Hindi ako sa ilalim ng ilong nila.
Maiipit ako sa bitag ng kamatayan.
Sa tingin mo ba talaga President Kang
namatay sa isang car accident?
Isa pa, isa akong well-educated na babae.
Isa akong career woman na may sampung taon
ng karanasan sa Yeouido!
At gusto mong magtago ako
bilang ilang entry-level na minion?
- Damn it!
- Ngunit gusto ko ang plano ...
Teka. Tahan na, Hong.
Hong! Tumigil ka!
Hong! Halika na! Teka!
Hong!
LABAS NG HAN RIVER, SA MUNDO!
SA KINABUKASAN!
HIGIT SA ILOG NG HAN, SA MUNDO!
PAG-RECRUIT NG STAFF
MINSAN SA BUHAY NA PAGKAKATAON!
NAG HIRING si HANMIN
Dahan dahan lang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Saan siya nagpunta?
Jeez, saan siya nagpunta?
Direktor Yun!
Sige, sorry. Ako ay shortsighted.
Siyempre, hindi ito gagana.
Ibig sabihin, 35 ka na.
Sinong mag-iisip
nasa twenties ka na?
Marahil ay isang ina ng isang 20 taong gulang.
Sir.
Para sa rekord,
sinasabi ng lahat na mukha akong bata para sa aking edad.
Iniisip ng lahat na nasa twenties ako.
Laking gulat nila nang marinig nila ang edad ko.
Bakit ko ba ipinapaliwanag ang sarili ko?
Kaya?
sinasabi mo ba
bibigyan mo ito ng seryosong konsiderasyon?
Hindi.
Kung gusto mo ito nang husto, gawin mo ito sa iyong sarili.
Ano ito?
KUMUKUHA AKO ng PTO
Teka lang. Hong Keum-bo!
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S
NATIONAL PRESS CONFERENCE
Buong buhay ko inilaan ko
sa paglilingkod sa pambansang ekonomiya
at pagpapabuti ng buhay
ng mga tao.
Maaaring may mga pagkakamali,
ngunit walang ilegal.
Sa sandaling ito,
Lalaki lang ako
na nawalan ng nag-iisang anak
at nabigo bilang isang ama.
BAGONG BALITA: HANMIN CHAIRMAN KANG
HUMIHINGI NG PATAY SA BANSA
Kahit siyam na taon na ang nakalipas,
Sinisiraan at sinalakay ng mga masasamang pwersa
Pamumuhunan at Mga Seguridad ng Hanmin.
Gayunpaman, lahat ng ito ay kasinungalingan.
At muli, sa pagkakataong ito,
Ako, Kang Pil-beom,
hindi maaayos.
Hanmin Investment at Securities
ay isang VIP client sa aming accounting firm.
- Ingatan mo kaming mabuti.
- Salamat.
...nagpakamatay
sa pamamagitan ng pagtalon mula sa kanyang apartment building.
Iniulat niya si Hanmin para sa pandaraya sa accounting,
ngunit sinira siya ng kanilang countersuit.
Ipagpapatuloy ko
manindigan laban sa mga pakana,
gawa-gawa, at pagtataksil.
Ipagpapatuloy ko ang pamana ni Kang Myeong-hwi
na may hindi natitinag na determinasyon
upang ilabas
isang bagong Hanmin Investment & Securities
iyon ay magiging karapat-dapat
ng tangkad ng Republika ng Korea.
PANLOLOKO AT SLUSH FUND CHARGES AY WALANG BASEHAN!
KANG, ANG "PHOENIX NG YEOUIDO,"
NAGHANDA NG COMEBACK
Itutuloy ko
kasama ang palihim na imbestigasyon ng Hanmin.
Nainform ka na.
Aking kabutihan.
Tumanggi ka man lang gumalaw
nung nagmakaawa ako sayo.
Ngayong mainit ang gulo, gusto mo bang pumunta?
Naglayag na ang barkong iyon.
Tapos na ang lahat.
At tinapos nila ang imbestigasyon
sa aksidente sa sasakyan ni President Kang.
Ngunit hindi iyon aksidente.
Kung ako ay tapat,
Hindi ako nagtiwala sa kanya ng 100%.
Doon ko lang nalaman na totoo pala siya
pagkatapos niyang mamatay
at nagtago si Yehppee.
Nakita mo ang kay Chairman Kang
press conference, tama ba?
Kahit siyam na taon na ang nakalipas,
Sinisiraan at sinalakay ng mga masasamang pwersa
Hanmin Investment at Securities.
Gayunpaman, lahat ng iyon ay kasinungalingan.
Ang nangyari nine years ago
hindi na mauulit.
Hahanapin ko si Yehppee sa loob ng tatlong buwan...
at kunin ang slush fund ledger.
Lahat ng mga dokumento
minsang isinumite kay President Kang
ay pinutol.
At ang pulis ay tahimik na nagtapos
kanyang pagsisiyasat sa aksidente sa trapiko.
ngayon,
sino ang nakakaalam tungkol sa mga detalye ng slush fund
at ang nakatagong cache?
ikaw lang…
at ako, ginoo.
Pagkakanulo
ay hindi katanggap-tanggap.
Madalas iba ang iniisip ng mga tao,
pero ang una ko
at pinakamamahal na anak...
ay palaging Hanmin.
Hindi ako makapaniwala sa brat na ito.
Akalain mong ninakawan siya.
Jeez.
Tingnan mo ang lahat ng magarbong damit na ito.
Sus, babagsak ito
sa sandaling isuot mo ito.
Ang gulo ng kwartong ito.
Ano ito?
Siguradong nagwawalis siya
lahat ng dumi sa mundo sa mga ito.
Gross.
Ripped jeans…
Anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Jeez.
Sabi ko, anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Huminto lang ako at...
Itigil mo na.
Anong problema sa braso mo?
Nasugatan ko ito kamakailan.
So masakit?
SHINING PINK BOLERO
RAGLAN SLEEVE CARDIGAN
CROPED TEE, WIDE JEANS
SIKAT NA SKINCARE
Ano ito?
Hey.
Hindi dapat hayaan ng matanda
nakatambay ang tiyan nila.
Well…
Sa tingin mo matutulungan mo ako?
Ang totoo,
Naghahanap po ako ng ampon
isang mas kabataan na istilo.
bakit naman
Sinusubukan mo bang baguhin ang iyong hitsura
para makakuha ng asawa?
Manahimik ka na lang at gawin mo para sa pera.
Una,
may gawin tayo
tungkol sa walang buhay na buhok na ito.
Hello dyan.
So nakapag decide ka na ba?
ako…
Hayaan akong gumawa ng rekomendasyon kung gayon.
Sandali lang.
MGA ESTILO NG BUHOK PARA SA MGA BABAE SA 30S
Paano kung may ganito?
Upang bigyang-diin ang mature charm
ng isang babae sa edad na thirties--
20 na siya.
Patawad?
20 na ako.
Oo naman. Sandali lang.
Ito ay magpapatingkad sa kagandahan ng Gen X.
Ano sa palagay mo ang istilong ito?
Sasamahan niya ang isang iyon.
Oo naman.
Ang huling pagsubok ay mangyayari
pagkatapos ng buhok at makeup.
Ang huling pagsubok?
MGA MASASAMANG TAGPO
VIDEO, DVD, COMICS, NOVELS
Hindi ako nabigo na ma-card
sa mga sinehan at tindahan ng video.
Malalaman mong pumasa ka sa 20
kapag na-card ka.
Maligayang pagdating.
Hello.
DAPAT 19 OR HIGIT PA PARA MAG-RENTA
SA IYO MULA SA AKIN
Kailangan ko talagang panoorin ito ngayong gabi.
Hahayaan mo akong kunin, hindi ba?
Hindi.
Kanina ko pa hinihintay ang gabing ito
sa mahabang panahon.
Hinawakan ko muna.
parang hindi naman.
- Sir.
SA IYO MULA SA AKIN
pupuntahan ko
kailangan mong tingnan ang iyong ID, miss.
Hindi ito para sa mga menor de edad.
Nais ko sa iyo ng isang kaibig-ibig,
madamdaming gabi sa iyong sarili.
Laganap ang mga hormone sa iyong edad.
Pinag-uusapan ba niya ako?
Ito ay isang obra maestra.
Ito ay.
Isa itong obra maestra ng pelikula.
Ito ay may walang kinikilingan na mga mata.
SEJIN HIGH SCHOOL
1997 HANMIN RECRUITMENT WRITTEN EXAM
PARA SA MGA BABAENG NAGTAPOS NG HIGH SCHOOL
RESIDENT REGISTRATION CARD
HONG JANG-MI
ID ng PAGSUSULIT: 505
NAME: HONG JANG-MI
1ST PERIOD: COMMERCIAL ECONOMICS
2ND PERIOD: MGA PRINSIPYO NG ACCOUNTING
MGA PRINSIPYO NG ACCOUNTING
1997 HANMIN
INTERVIEW SA PANG-RECRUITMENT NG MGA BABAENG STAFF
Ang mga top at lower scorer
ay magkasamang nag-iinterbyu.
Nakakuha si Hong Jang-mi ng 297 sa nakasulat na pagsusulit.
Nakuha mo lang ang huli
mali ang tanong sa accounting.
Samantala,
Nakakuha si Kang Eun-joo ng score na 210…
Ibig sabihin, 21 points.
Ano ang punto ng pakikipanayam?
Hindi ka dapat kumuha ng pinakamataas na scorer.
Ano ang silbi natin
kasama ang isang bata, matalinong babae?
Bata pa siya pero mukhang matanda.
Hinding-hindi siya maba-card sa mga sigarilyo.
- Ji-eun.
- Oo?
Nagtrabaho ka sa ilalim ng Deputy Manager Kim.
Kilalang kilala ko siya.
Oo, tama iyan.
- Ms. Lee Eun-yeong?
- Oo?
Mas gusto mo ba itong walang buto
o sa buto?
- Ms. Seo Eun-su.
- Oo?
Ikaw ay dating Miss Chunhyang?
First runner-up ako.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Tapusin na natin.
- Oo naman.
pasensya na po.
Wala akong tinanong kahit isang tanong.
Si Candidate 504 na katabi ko ay hindi rin.
Gusto mo ng tanong?
Bill Gates.
Narinig mo na siya, tama ba?
Ano ang pangalan ng kumpanya
na ang Microsoft, na pinamumunuan ni Bill Gates,
kamakailan ay namuhunan ng 150 milyong dolyar sa?
Apple!
Apple pala.
Kamakailan ay bumalik si Steve Jobs bilang CEO.
Ms. Kang Eun-joo,
anong maalalang tugon.
Baka umalis na kayong lahat.
salamat po.
Sa ganitong paraan.
Halika na.
Oras na para umalis.
Hindi ko nakuha ang huli
mali ang tanong sa accounting.
Ang tanong mismo ay mali.
Ang sagot ay wala sa multiple choice,
kaya isinulat ko ito nang hiwalay.
Mangyaring huwag sabihin sa akin
Ako lang ang nakapansin
ang pagkakamali sa tanong na iyon.
MEETING ROOM
HUWAG PUMASOK
Mga 20 taong gulang pa lang siya
commercial high school grad.
How dare she question
ang katumpakan ng aming data?
Ang sagot ay 27.
Ito ay hindi isa sa mga pagpipilian.
ano? Seryoso?
Ang Dibisyon ng Pananaliksik
ang namamahala sa mga tanong sa pagsusulit.
Ms. Go, ikaw na ang bahala sa pag-proofread.
Tinamad ka ba?
Nagsumite ako ng ulat
pagpuna ng error sa tanong,
kasama ang solusyon
at ang tamang sagot.
Hindi, hindi pa ako nakatanggap ng ganoong ulat.
Nadudulas yata ang isip ni Old Maid Go.
Nakalimot ka na ba?
Saan niya isinulat ang kanyang sagot?
P. S.
Mangyaring magsagawa ng masusing pagsusuri
ng mga tanong sa pagsusulit sa susunod.
doon.
Ano ang dapat nating gawin kay Hong Jang-mi?
Pakilagay ang iyong numero ng ID ng pagsusulit.
Exam ID 505. Ms. Hong Jang-mi.
Binabati kita. Nakapasa ka.
Damn straight.
Nakarating ka na sa Hong Keum-bo.
Ito ba ang X-file?
Tatagal ng tatlong buwan ang operasyon.
Kami lang
sino ang nakakaalam nito sa opisina.
Kung magkagulo,
Mapapahiya ako at mapipilitan akong umalis.
I'll have to kiss my pension goodbye.
Nagpaalam ako sa opisina
na ikaw ay nasa pangmatagalan
business trip sa kanayunan.
Ito ay mga ulat sa pagsusuri sa background
sa tatlong kandidato ng Yehppee
at mga malalapit na kakilala ni President Kang.
Sino ang bagong CEO ng Hanmin?
Oh Deok-gyu ba,
Ang manugang ni Chairman Kang?
Akala ko siya rin,
ngunit tila hindi.
Ito ay isang panlabas na pag-upa.
- WHO?
- Naniniwala akong galing siya sa ibang bansa.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Ito ang hiniling mo.
KUMPIRMAYON NG RESIDENCE: SEOUL CITY
DORMITORY PARA SA SINGLE NA BABAENG TRABAHO
RESIDENT NAME: HONG JANG-MI
DORMITORYO NG LUNGSOD NG SEOUL
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
WELCOME SA SEOUL CITY DORMITORY
Hello.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ako si Kim Nam-ju, ang iyong residential advisor.
RESIDENTIAL ADVISOR KIM NAM-JU
DORMITORYO NG LUNGSOD NG SEOUL
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
Maligayang pagdating sa Seoul City Dormitory
para sa Single Babaeng Manggagawa.
Masaya kaming nandito ka.
Kakailanganin kang magbayad
isang deposito na 620,000 won
at isang buwanang upa na 24,000 won.
Limitado ang pagiging karapat-dapat
sa mga babaeng walang asawa sa ilalim ng 29
na nagtatrabaho sa Seoul
at kumita ng mas mababa sa 15 milyon taun-taon.
Gagawin namin ang aming makakaya
upang magbigay ng ligtas na kapaligiran sa pamumuhay
hanggang sa araw na makakaipon ka
at maghanap ng sarili mong lugar.
Gayunpaman!
Ang lahat ng mga patakaran ay dapat sundin.
Curfew pagkatapos ng hatinggabi.
Hindi pinapayagan ang mga bisita
sa anumang pagkakataon.
Ito ay isang pambabae lamang na tirahan.
Huwag kailanman kalimutan iyon.
Palakpakan.
Hello.
Room 301?
Ako din.
- Hello.
- Hi.
Ikaw ito, ang nangungunang scorer ng pagsusulit!
Room 301 din ako.
ikaw yan,
"Mansanas."
Sabi nila kada kwarto
magkakaroon ng apat na tao.
Sino ang nawawala sa atin?
narinig ko kanina
na lahat ay lumipat
dahil sa queen bee dito.
Balita ko nagtatrabaho siya
sa punong tanggapan bilang isang katulong.
Bakit gusto mo pang tumira sa dorm?
Kailangan mo bang dalhin ito sa malayo?
Ang nakatagong link
sa pagitan namin ni Yehppee ay nakatira doon.
Ang tatlong kandidato ng Yehppee ay
Kaya Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, at Cha Jung-il.
YEHPPEE CANDIDATES
Pangulong Kang
nakipag-ugnayan kay Yehppee,
ang whistleblower, sa opisina.
Sinabi niya sa akin na ang kanyang katulong
sinusubaybayan kung nasaan siya
at kung sino ang kanyang nakakasalamuha sa lahat ng oras.
Kaya dapat malaman ng kanyang assistant
sino si Yehppee.
Pero
Sigurado akong hindi niya alam
na siya ay isang mahalagang saksi.
GO BOK-HEE
PERSONAL ASSISTANT SA PRESIDENTE
NAKAKATIRA SA ROOM 301
SA DORM NG MGA BABAENG MANGGAGAWA
Tara na sa loob.
Sino si Hong Keum-bo?
"Aklat ng Inspirasyon ng Outfit ni Hong Jang-mi
para sa isang 20 taong gulang."
Mula sa Hong Jang-mi.
Para sa kapatid kong si Hong Keum-bo.
Bakit mo hinahalukay ang gamit ko?
Teka.
Kilala ko ang mukha na iyon.
ESPESYAL NA SALAMAT KAY SHIN YU-NA
AT PARK JUNG-PYO PARA SA KANILANG PAGLALAHAT
UNDERCOVER MISS HONG
Kaibigan ang katulong na iyon
at kunin lang ang intel na kailangan mo.
Pagkatapos ay tumuon sa paghahanap ng Yehppee.
Kumusta.
Ako si Hong Jang-mi.
Hoy, Ms. Hong!
Mataas ang komersyal! Uniform na babae! Ikaw!
Ihahatid mo ito nang ligtas at kaagad.
Ako dapat ay
Ms. Go ang kahalili ni Bok-hee?
Ikaw, i-lock mo ang pinto.
Sino ang nagsabi ng bagong pangulo
magkakaroon ng bagong katulong?
Ako ang pinakabagong miyembro
ng Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Kung alam ko
na sasali si Shin Jung-woo,
Hindi ko pa natuntong si Hanmin,
undercover ang aking pwet.
Kilala mo siya?
At nagbahagi ng madamdaming romansa?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim